要尋找真相就好容易
要接受真相先至困難
戰事不斷蔓延
複製人兵團喺戰場作戰嘅同時
銀河系參議院亦展開另一場戰爭
由於傷亡慘重
卡米洛嘅哈利貝托尼帶領一班參議員提出建議
要求增加生產複製人士兵
佩米阿米達拉參議員意識到
生產更多士兵只會延長戰爭
佢堅強不屈，竭盡全力
同佢嘅朋友喺參議院提出一條議案
要求縮減軍費同停止生產複製人士兵
係啊，參議員
多謝你親自通知我，得㗎喇，我明白喇
我哋又少咗一張票呀？
Stone參議員，佢擔心公眾輿論
佢話要話畀我哋知覺得好抱歉喎
抱歉唔可以當一票㗎
你演講之後，我哋實有大把票
因為大家會知道佢哋要爭取
佢哋認為啱嘅嘢，希望你係啱㗎啦
叔叔
你為我哋做咗唔少嘢，拉咗好多票啊
Juško，花參議員
Kila，Malalasuta
Lodiavijin
Junagiri，Mokpa
可能…
好似你講噉
我係Rhodia最有影響力嘅人
但係喺犯過咁多次錯誤之後
而家我覺得和平先至係最重要
阿米達娜參議員，到你發表演講喇
有請
我哋喺會議廳見啦，阿米達娜參議員
祝你好運喇，佩迪
我覺得有啲緊張
我就覺得唔可以用緊張嚟形容
應該係用心慌慌會比較貼切啲啊
阿加娜參議員，你唔使擔心佢啊
由於佢係個女仔
劈眉嘅力量往往被低估咗
噉就令到佢經常都可以畀到人驚喜
我係跟你學㗎
我哋喺入便見啦
製造更加多戰士唔會結束呢一場戰爭
單單係開支方面
已經足夠拖垮共和國嘅經濟
投入更多複雜人戰鬥
只會造成更大嘅破壞
而唔係結束呢一場戰爭
所以大家應該投呢一個議案一票
贊成透過外交手段
即刻結束呢一種互相仇視同埋冷血屠殺
你頭先講得好精彩
多謝你啊，Ditch參議員
噢，我唔係讚你喎
你唔應該講啲噉嘅嘢嘅
因為噉講唔係愛國
我發覺唯一唔愛國嘅行為
係你哋搏命製造戰爭
係真㗎，你已經改變咗形勢喇
你嘅表現好出色啊
多謝
不過而家仲未知結果㗎
我諗最好都係等埋投票先讚我啦
真係一個好主意
我都諗唔到
阿米達娜喺呢生人入便
終於都做返一件正常嘅事喎
But Tony參議員
我哋喺度傾緊偈㗎
係傾緊偈定係商量分離主義嘅陰謀啊？
你亂噏乜嘢啊？
我哋唔係分離主義，係想結束戰爭
派遣更多軍隊去前線
就會阻礙恢復用外交手段解決㗎
外交手段早就證明咗係唔得㗎啦參議員
唔該你
Bettoney參議員
雖然你哋Camello憑住製造複製人
得到個參議院嘅耳直，但係噉樣
並唔代表你哋可以亂咁嚟㗎
好多謝你咁關心我哋
如果你唔介意嘅
我哋要繼續開埋我哋個會
你哋即管喺度繼續自我陶醉啦
場戰爭唔會咁快結束㗎
見啦
布托尼參議員咁唔滿意就證明我哋做啱咗
最重要係我哋呢個議案已經
成功噉向前踏出一大步
都係全靠你領導得好咋
安妮我只係想做一件正確嘅事
其實我覺得應該喺好耐以前就噉樣做
起碼你而家做緊啦
為勝利同埋結束戰爭乾杯
為勝利乾杯
我…我個心…
我透唔到氣
叔叔
你點啊？
叔叔，今次弊喇，快啲揾人幫手啊
我哋大家都知道
安度卡特化係一個犯過錯嘅人
佢比任何人更加清楚自己嘅錯
永遠唔會因為噉放棄自己嘅原則
佢所做嘅一切都係為咗佢嘅人民
永遠都係將人民擺喺第一位
參議員，如果你有啲乜嘢需要…
我哋嘅需要係要令佢嘅議案通過啊
佢係我嘅導師
冇咗佢嘅指引我以後都唔知點做喇
我知
冇人可以代替佢㗎
唔好意思
Captain議長請你哋
兩位去一去佢嘅辦公室
有乜嘢事啊？
唔好意思啊
Tiffel中尉有啲嘢要問下你哋嘅
係關於花參議員嘅
你哋兩個知唔知有邊個…
我應該點講呢？
憎恨花參議員
甚至想佢死
咩嘢話？
我而家係要揾出係邊個想傷害花參議員
吖，唔係，正確啲嚟講係殺死佢
為咩殺咗佢呢？
冇人會想佢死㗎
所有人都愛佢
嗱，梗係唔係噉啦，所以我喺呢一度…
而唔係佢，中尉
甚至安樂嘅政敵都好尊敬佢嘅
我哋需要時間去適應呢件事
時間…
我哋邊有咁多時間呢？
個兇手逍遙法外，我要揾佢出嚟啊
如果我係個兇…
M，係…
乜嘢令你認為係謀殺呢？
噉係毒藥啦
係政客最鍾意使用嘅方法
佢嘅血液有化學劑令佢即時死亡
好明顯係謀殺，政客通常都有秘密
而呢啲秘密就會害死佢
啱唔啱啊？
我問緊咩人啊？
呢度全部都係靜下
睇嚟一定係花有某啲秘密浮現咗出嚟
叔叔佢係冇秘密㗎，唔係因為噉
可能係因為佢
提出停止製造複製人兵團嘅議案
都有幾大爭議㗎，多謝，你係…
阿米達娜參議員啊嗬？
我有我自己嘅理論
所以我會照自己嘅諗法去
查㗎啦話到尾我係偵探
而你係參議員
所以應該畀我做返偵探要做嘅嘢
而你就做返…
參議員嘅嘢
係噉？
係謀殺？
真係難以置信
有邊個會想Ono
Kanda受傷害呢？
如果係因為議案
會唔會跟住到我哋㗎？
而家諗乜嘢都冇用
有緊要嘢要做
我哋要更加努力去揾人投票
Ono去咗我哋更加困難，唔係
唔係啊
我哋要押後投票，但係…
點解啊？
未查出Ono係點死
所有人都唔會理會投票呢一件事㗎
嗱
或者由我嚟提出動議啦
我諗應該唔會有人提出反對嘅
好吖
噉我哋就有時間親自展開調查喇
Devil偵探特別聲明
叫我哋千祈唔好插手㗎喎
佢根本就唔可以畀到信心大家，係咪吖？
佢唔認識安勞，但係我哋了解佢
我哋要深入探紮成件事
一定會比Devil偵探更加容易
啊四周圍去查會分散我哋嘅力量
但係你仍然決心一定要查出真相，冇錯
一定要
我諗你一定係冇諗過帶埋
TIFO隊長一齊去㗎喇
冇
我唔想畀太多人知啊
如果係噉
不如我加拿參議員你陪埋佢去啦
你呢個係一個好提議，我唔需要保鏢㗎
你當然係唔需要
就當係以防萬一啦放心啦
我唔會妨礙你嘅，係噉好啦
我唔會反對
而且我知道由邊度開始查起
你係話係我哋其中一個殺死安奴卡德花？
係噉，真係榮幸喎
我唔覺得有咩咁好笑，我都係啊
每次安奴發表佢嗰啲不知所謂嘅意見
都會畀到個極之有利嘅藉口我哋籌募基金
噉你話我哋點解要殺死
咁好嘅財富來源啊？
你兩個每次都反對安奴嘅意見㗎
當威脅越嚟越大
可能你哋決定要令到佢永遠都…
收聲啊，冇錯
安奴卡達同我嘅政見經常都相反
但係我仲係好尊敬佢
應該話我係極之尊敬佢，唔怕老實講
我就從來都唔尊敬呢位安娜坎達老兄㗎喎
喺安奴死之前一晚
佢喺碼頭嘅主力起重機下便
同一個人好秘密噉見面喎
你都話係秘密啊，噉你又點會知道？
係因為我一直派人跟蹤安奴
雖然我講過我好尊敬安奴
噉唔代表我唔會發掘佢嘅
醜聞用嚟攻擊佢𠺢嘛
冇錯吖
最重要係半夜三更唔畀人知道
偷偷摸摸都要喺嗰度見面
會唔會喺嗰個地點
會揾到啲咩線索𠺢嘛？
好吖
我哋會去睇下
如果我哋揾到啲乜嘢
就會有更多問題要問你哋
我有冇講過我哋噉樣做係有啲越權啊？
有啊，Bell
我諗你應該同我講過一兩次啦
你知嘛？你噉樣利用調查真相嚟埋藏悲傷
唔係罪惡…
我唔係啊
係噉你點解唔交畀D4偵探去查呢？
睇嚟…
係我啊，小心啊
阿米達娜參議員
我想請問聲你係咪聾㗎呢？
因為我…
因為我記得我同你講過我會調查
叫你唔好插手呢件事
但係睇嚟你係聾嘅，所以聽唔到喇喎
我收到線報係牽涉到碼頭嘅，所以…
如果係噉你就應該馬上通知我
等我可以即刻展開調查𠺢嘛
但係唔係喎，你做咗完全相反嘅嘢
參議員係有規矩嘅
我朋友畀人殺咗
我唔理啲乜嘢規矩啊
唔理乜嘢規矩？
參議院啊，冇咗規矩就會一片混亂
每個人都要守規矩嘅
我哋知道啊
而家個兇手知道你哋追查緊佢
噉我嘅調查就會更加困難
知唔知今次我要寫幾多份報告啊？
兇手知我哋查緊佢？
係啊，我係噉講啊
噉如果佢係特登叫我哋嚟呢一度嘅呢？
嚟碼頭？
係啊
會唔會呢一個係陷阱啊？
會唔會係Didier特登叫我哋嚟
等佢可以殺咗我哋啊？
如果快啲就可以喺
Didier離開參議院之前捉到佢
講得啱
但係…
等陣啊，我仲喺度調查緊㗎
呢度仍然係案發現場，你哋唔可以…
喂
好啦，係
Ditch參議員
你一定係好驚奇哩？
我哋竟然有命？
佢死咗吖？
未到拮死㗎
好嘢吖，今次我又肯定要寫到份報告喇
好明顯個兇手嘅目標係領導階層嘅人
你哋要留喺呢度接受我嘅保護
點解啊？
等兇手一次過可以殺晒我哋呀？
你噉講係好荒謬嘅
就算兇手可以越過我哋保安系統噉
就未必可以一次過殺晒你哋吖
坐晒喺度係好易攻擊嘅目標，我要走喇
唔好，Lulu，唔好走啊
我諗而家噉嘅情況
鍾惠佢係啱㗎
唔好阻住我
仲有邊個知道你哋去碼頭𠿪？
Brittany參議員囖
當時係得佢同我哋喺房入面咋
Brittany呀？
將軍
佢突然插耳，完全唔喺度
睇嚟呢個長頸
Camino女人想遠走高飛啊
呢個係困難時刻
你處理得好好
我一定要噉做
安妮相信如果有公義
就唔可以慢慢等人去做
要自己企出嚟參與爭取
佢係𠸏？
救命啊
我受到攻擊啊，佢就喺嗰邊
佢想殺死我啊
咩事啊？
係Berthonne參議員
佢撲埋我度，而家就喺東翼走廊咋
快啲啊
守衞，去啦
你哋痴線嘎？
我可以發誓冇殺過任何人
我而家淨係記得
我本來係喺辦公室㗎
跟住醒返就喺度喇
Nolo參議員講嘅同你完全唔同喎
佢話你襲擊佢
我襲擊佢？
Nolo？
如果我真係要襲擊任何人
我諗我會揀一個稍為重要啲嘅人囖
譬如話，花參議員？
安奴都冇殺傷力𠸏
我做乜要咁嘥功夫殺佢啊？
而Ditch又係我嘅盟友
我喺度諗緊正正喺花死之前
你曾經喺阿米達娜參議員嘅辦公室出現過
噉又點啊？
而我亦諗起你曾經喺啲池嘅
辦公室聽到佢講喺碼頭嘅會面
我諗會面嘅人應該係花同你
點會係我啊？
你都冇證據
冇？
我有呢樣
花死咗之後
我叫法政科交出份詳細報告
殺害花嘅毒藥只係會影響到
Rhodia人嘅血液
而且係由Camino嘅科學家發明嘅
但係
噉都…
總之我冇殺佢啊
你係Camino人，有門路攞到毒藥
有動機、工具同埋機會，守衞
但係份報告一定係錯咗
我哋所有人杯酒都有毒
噉Lulu應該死咗啦咩話？
佢都係Rhodia人
亦都飲咗嗰種毒藥
除非佢冇飲到
但係你飲咗喎，係咪啊，Lulu？
Lulu
你冇飲到？
係咪啊？
你講得啱
早知我就揸大飲啦
好喇
你同我行
以防萬一
點解你要殺安奴啊？
佢帶戰爭嚟我哋嘅星球
但係佢…
Lulu喎，佢錯過一次啫
所以每個人包括你都好似原諒咗佢
但係我冇
乜你哋認為以佢嘅德行
有資格帶領我哋咩？
佢出賣過我哋都得咩？
佢好後悔㗎
佢太過軟弱
我哋需要更堅強嘅人對抗呢場戰爭
我喺碼頭嚇過佢，佢唔肯走
所以我剷除佢
Diss知道呢次會面，所以佢都要死
哎吔，放低你嘅武器
經過最後嘅投票點算
得出嚟嘅結果提出要停止
再製造複製人士兵嘅動議不能通過
噉即係話複製人士兵嘅生產係會…
按照擬定時間表進行
咁辛苦到最後都係失敗咗？
我知道噉嘅結果係有少少意料之外
我自己就唔支持噉嘅決定
但係要尊重民主精神
係𠸏
你講得啱啊，議長
講真吖，以目前嘅情況可能噉仲好啲
如果我哋唔可以為前線提供到足夠嘅
複製人支援，又點可以令佢哋相信
參議院好穩健呢？
你知嘛？
複製兵團嘅勝利
仲係帶領我哋步向和平嘅唯一路徑